我是李楚裕，我又幻想了，幻想自己开始认真搞学习，并且每天自律健身，变成了全班最帅的man。但是徐锦洋、汤俊哲等人嫉妒我的领，还盯上了我奶奶的低保，他们怕我考上了长郡之后真实他们，因此千方百计阻挠我学习，我一开始没有理他们，只把他们当作磨砺自己意志的工具，任凭他们无入我，我也没理他们，可他们越来越猖狂，语言攻击逐渐上升到了肢体攻击，虽然他们雨点般的改击对我的沼气兼氨气双层化合防护罩与高镀脂层来说没有丝毫威胁，但我的内心已经受到了莫大的侮辱与伤害。这是对我赤得祥的挑衅！我微微眯起桃花般的双眸，嘴唇轻启，浓度起过99。7%的氨气以我为中心向周围逸散，强大的气场将他们流统掀翻，我呲起一口野兽般锋利的獠牙，轻念一声“滚!”。他们睁问先了神魄，四教而逃。可几分钟，龙柯舟带着他人们又杀了回来。龙扬舟冷笑一声，”老子可是在化学实验室打过架的人，你这点化手段，不足为奇。说罢，他展开黑道领域，将我座位旁的所有男生征收为小弟，还压制了我大部分的沼气。并且他的一各大将徐锦洋更是使出一招宇将军飞踢，造成我的机能损坏了30%。我直接倒地进入眩晕状态。他们这帮人就疯狗一样对着我狂打。

失去了大部分沼气防御的我暖问失去了招架力。机体受损50%！我被打得奄奄一息，此刻，怒火在我心中熊熊燃烧！“既然你们不仁，就别怪我不义！ Something for nothing，百分百融合！”此划我的第二人格掠夺身体。我开始看着他们冷笑，因为他们将命不久矣。我乾气凝神，调动体内翻涌的狂暴之力，巨龙的怒吼响彻整个教室！你们他妈的有完没完！徐锦洋，龙柯舟你们每次下课就来打我，我受不了了！！！以后别他妈影响我学习！！！我以后要是考不上长郡，你们负得起这个责吗！！！给老子滚！！！一语既出，如洪雷贯耳，龙息之力将他们彻底吓退，严重的已给倒在地上 (笑得)口吐白沫，神志不清、在我正对面的龙柯舟更是被音浪撞到了墙上，但他还算镇静，只是警惕地看着我。

还没充呢!”我冷笑着打出百指，翠・欧拉之友・数学之神・熊中智者・7班第4死神・花瞬间被传关到了教室（并非传送），这就是约26280小时前在7班班史上一位名为胸王的强大魔导士使用过的无下限禁咒：短时吟唱异空间通灵术！翠花还未意识到发生什么，正用她强大的大脑解析着教里的一切信息。龙柯舟笑了:“禁咒又如何，当年俊麟胸以透支四分之一的生命力与全部人缘为代价，也只从那位创班之神手中讨得一个自身神魄俱灭的下场，你未曾与她签订契约，成绩也不满足让她为你管事的地步，明知精神力不如俊麟胸，还不自量力地使用禁咒通灵翠花吗？哈基楚，你这家伙，有点让人想笑呢！”

我也笑着看向他：“那你猜，除了我与俊麟胸，还有谁拥有最强大的通灵权限与最快的效率?”龙柯舟脸色惨白：没错，翠花本身也会用通灵术，并且相比于学生通灵，教师的通灵不消耗任何代价。原来这才是真正的Something for nothing(不劳而获)。龙柯艇欲解释什么，但一切都晚了，翠花以1e10（科学计数法）纳米每秒的速度瞬移到了office，又以比刚才更快的速度传送回来，那位红・创班之神・兼7班第一死神・阴阳师・特级咒灵・世界第一强国语言学者兼教学者・豆已经对着那几位凶手虎视眈眈，创班神级的威压如火山喷发，裹狭着强烈的杀气在教室翻滚，他们早已手无缚鸡之力。她宛如一头母师在巡视自己的领地。在那比10亿伏特闪电还刺眼和令人恐惧的目光前，一切物理攻击与精神攻击皆是空谈。那幅眼错，那张脸，将所南 人都代入了幻术中，在那位的无限月读下，局势已定了。我感着自己的精神正因超负荷施放禁咒后逐渐被反噬，在人格分裂的痛苦中，我笑道，“俊麟兄，我果然还是比不上你，可我们终究只能在班上感受制裁一切的孤独啊!”意识在消散，多年以后，已失去人格变为学习机器的我，想起这件往事，也只会冷漠地将它从脑海中抹去吧！
